```markdown
[![webapp_banner.jpg](../../../img/wiki/webapp_banner.jpg)](https://magmaguy.com/webapp/webapp.html)

# EliteMobs のゲームプレイの概要

ここでは、EliteMobs の意図されたゲームプレイループを、できるだけ簡潔に説明します。このガイドは、EliteMobs の機能を理解したい新しい管理者を対象としています。

# ステップ 1: プレイヤーの最初の遭遇

サーバーのプレイヤーは、通常のゲームプレイ中にアーマーを獲得します。鉄レベル以上のアーマーを装備すると、プレイヤーが着用しているアーマーに基づいて、プレイヤーの周囲に自然発生するエリートモブと遭遇するようになります。

プレイヤーは、[ギルドランク]($language$/elitemobs/adventurers_guild_world.md) を下げることで、参加をオプトアウトすることもできます。
<br>これらのエリートモブは（レベルが十分に高く、アンチエクスプロイトシステムがトリガーされない場合）、3 種類の loot をドロップする可能性があります。

* 処理で生成された loot（最も一般的な種類）
* カスタム loot（ややレア）
* Elite Coins

（注意: エリートモブのスポーンと報酬については、[こちら]($language$/elitemobs/spawning_tiers_loot.md) をご覧ください）。

loot を獲得すると、プラグインによって、コインの使用と、アイテムを [アドベンチャーギルド]($language$/elitemobs/adventurers_guild_world.md) のストアで販売できることが通知されます。

# ステップ 2: 経済システムの発見

プレイヤーは、アイテムを売却できることを知ると、自然とアイテムを売却したくなるでしょう。ワールドが設定されている場合は、アドベンチャーギルドの NPC を見つけるでしょう（ワールドのダウンロード、設定、および Spigot リソースの投稿については、詳細をご覧ください）。

プレイヤーは、EliteMobs に独自の通貨が使用されていることに気づきます。これは、バランス上の理由からです。また、プレイヤーは、ギルドランクをアンロックできることにも気づき、そのうち、レベル 10 のエリートモブ以上のレベルに進むためには、このランクのアンロックが必要になることに気づくでしょう。なぜなら、より高いランクをアンロックしないと、ティア 10 を超える loot は入手できないからです。

プレイヤーは、クエストシステムについても知ることができ、クエストを達成して追加の通貨を獲得し始めるでしょう。これは、自然と、通常は避ける相手を積極的に探すように導きます。また、プレイヤーは、戦闘システムに関するヒントを提供する戦闘インストラクターの NPC を見つけるかもしれません。全体的に、すべての NPC は、プレイヤーが対話する際に、重要なアドバイスを提供します。

# ステップ 3: 進捗状況

プレイヤーは、今後の目標がわかるようになると、アイテムティアが上がるにつれて、より強力なエリートモブと戦うようになります。

ダイヤモンドティアに達すると、ギルドランクによって制限されるため、さらにティアをアンロックするよう促されるでしょう。
<br>さらに、プレイヤーはランダムなイベントに出くわすため、プラグインが提供するさまざまなメカニズム（特に [カスタムエンチャント]($language$/elitemobs/custom_enchantments_list.md) のような、火炎放射器など）に興味を持つようになるでしょう。

# ステップ 4: ハイティア

プレイヤーがアイテムティア 80（またはギルドランク 8）あたりまでレベルアップすると、EliteMobs の難易度が最大になります（現状）。このレベルでの戦闘では、低いレベルよりもはるかに多くの戦略、計画、戦闘の実行力が必要になります。この段階では、モブは最大 7 つの異なるパワーを持つからです。

プレイヤーは、どの loot を保管し、どの loot を破棄するかを判断できるようになり、どのカスタムアイテムが好きかよくわかるようになるでしょう。多くのカスタムアイテムを作成することを強くお勧めします。これは、現在、EliteMobs の中級から上級プレイヤーにとって、最も重要なものです。

# (ミニ)ダンジョニアリング

推奨される [ミニダンジョンとレイド]($language$/elitemobs/dungeons.md) をインストールしたと仮定すると（おそらくかなり早い段階で）、プレイヤーは、レイド、ミニダンジョン、アドベンチャーに挑戦したくなるでしょう。

これらの場所は、カスタムボスがスポーンする場所であり、倒されると、一定時間後にリスポーンするため、プレイヤーが公正な方法で強敵に挑むことができる場所が集中しています。

ミニダンジョンの主なメリットを以下に示します。

* 地形とボスは事前に作成され、保護されているため、戦闘を悪用することはできません。
* 戦闘が集中するため、自然発生するモブのスポーン率を下げることができ、全体的なパフォーマンスへの影響を軽減できます。
* loot は事前に作成されているため、通常は非常に特別です。プレイヤーは、特定の gear を入手するために、特定の場所に行くことを覚えます。
* ボスは事前に作成されているため、バトルは手動でバランスが取られており、より面白く、チャレンジングながらも公平な戦いになります。
* アドベンチャーの場合、広大なクエストライン、サイドクエスト、場合によってはダンジョンの中のダンジョンやアリーナなど、非常に大規模な冒険マップになります！
* 見た目もよく、プレイヤーは数日間かけて楽しむことができます。

[ミニダンジョンについて詳しくはこちら！]($language$/elitemobs/dungeons.md)

# インスタンスダンジョニアリング

一部のダンジョンは、インスタンス化されたチャレンジです。つまり、グループがダンジョンに参加すると、ワールドが作成されます。グループがダンジョンを開始すると、プレイヤーは見学目的でしか参加できなくなります。
<br>プレイヤーに 3 回の死亡が許可され、3 回死亡するとゲームから除外されます。

ダンジョンは、他のコンテンツよりも悪用がはるかに難しいことから、EliteMobs で最もバランスのとれた、完成度の高いコンテンツです。

ダンジョンには、プレイヤーが選択できる難易度があり、最も高い難易度が EliteMobs の最も難しいチャレンジであり、同時に最も報酬が大きいです！

[ダンジョンについて詳しくはこちら！]($language$/elitemobs/dungeons.md)

# アリーナ
EliteMobs には、プレイヤーが挑戦できるアリーナもあります。これは、プレイヤーが特定の数のウェーブをクリアする必要がある、ウェーブベースのチャレンジです。プレイヤーは、特定のアリーナウェーブに到達すると報酬を獲得できます。

このコンテンツは、インスタンス化されます。ダンジョニアリングセクションで説明した参加とリスポーンの制限も、ここに適用されます。

アリーナは、クリアするのが非常に難しい場合があるため、楽しいながらもやりがいのあるチャレンジになります！

```

